conversantibus in locis suis. et quoa conver-
sari contingerit pro suis mercationibus etbo· ¹

nia, omnem franchisinm et exemptionem de .
, tractis. etde omni alia solutione, de datiis et

passagiis, etde omni gabelln. quae posset
imponi, et ultra praedicta velle teneri darc
dictas tractas3 et quodsi dominatio nostra
vellet lacere dictam pacem, recusando red·
dere Scotorum, lacit nos advisari dictus do·

, minus rex, quod praedicti Balsa et Steianus

δ contentantur tenente qualibet parte id quod
tenet et habet; de qulbus promissionibus ob·
servandis et flendis per praedictos belsam et
stefanum, idem illustris dominus rex offert ’
pro praedictis lacere fideiussionemnostro do-
minio et cet. Vadit pars: qnod respondeatur
dicto nuntio, qnod auditis e‘t intellectis his,
quaenoatro dominio exposuit et retulit parte
dicti domini regis, cognoscentes sinceram
dispositionem regalis maiestatis suae, de op·
tima intentione praesnti domini regis, quam
semper tenuimus babuisseetbabere erge nos·
trum dominium, eidem domino regi regrati·
amatr abunde, offerentes nostrum dominium
in possibilibus ad quaelibet grata et accepta
regali maiestati snae, cuius beneplacitis lui-
mus semper et sumus, ut clere novit, sincere
dispositi; et quia propter temporis breuitatem
adpraesens non posset tractari pax, sumus
contenti, tenentibus et habentibus nobis loca

qliae babemus, cum territoris‚ jurisdictioni·
2*

 

