255 .

perpetuo et in perpetuum, sub uinculo secra·
ment-i suprascripti, et sub pena ducatorum
centum millium, prout continetur in instru-
mento pacis, solvendorum perpurtem non at·
tendentem parti attendenti, et observare rolen-
ti3 que pena semel rel pluries commissa vel
non, tamen omnia et singula suprascripta et io·
trascripta, semper in omnitempore iu suu per· «
muneal roboris firmitate. insuper prelati ma-
gnificus dominus dominus Georgius et domi· .
nus Franciscus nominibus quibus supra, pacem
tunionem ct concordium ac dulcissimam ami·
citiam. olim celebratam inter antelatum mag·
uilicum domiuum dominum Georgium nomine
quo supra, et prefatum magnilicum militem
· ¹dominum Franciscum Bembo, tunc capitaneum
generalem Culphi, nomine serenissimi ducalis
dominij venetiarum predicti; de qua pace et
unione patet publico instrumento, scripto et

’ rogato per ser Nicolaum Arcilnpis deCataro, ι,

· publicum notarium, prope bastitam sancti Ser·
gii, die ΧΠ mensis Augusti, 1423, indictione
prima ; et omnia et singula contenta in capitulis
dicte pacis annotata, ratificaverunt approbave-
runt et emologaverunt et confirmaverunt, et
omnibus modis Juribus formis et causis, quibus
melius potuerunt, dicte partes nominibus qui·
bus' supra, promiserunt sibi invicem ss una
perstulteri et alteru alteri, per solemnem
stipulationem hincinde intervenientem, lirma
rata, et gruta habere et tenere, et effectualiter

 

