ss

vos· lut, selvo si dominus imperator predib‘- x
tus ineliquo processisset vel procederet, ad ⁸
reparationem¹ Thenedi et edificationem, quis

in isto ossn nolumus quod de treugnis pre·-
dietis sibi iacietis aliquem mentionem, ymo
comisimus vioeenpitsueo nostro predicto, quod

sibi el quibuscunque ullis de ipse edificatione .
se impedientibus debeat protestari,¹ ut quin

non dubitamus, quod lpse dominus impere-

tor dabit operum de sentiendo o vobis can· ' ,
sem missionis nostri oratoris ad Turehu m,
uolumus, quod si boe sequetur, vos debeatis
dicere snae serenitati, quod· multis mugnis et
intolerabilibus injuriis lacessiti per dominnm
llelen'am, consortem* condem domini tie*-
orgiiStravoamirietBulsumeiusnn· .
tum, qui immemores beneficiorum receptorum
perpetrem et eos anobis, 'eontra fldelitntem

et civilitatem suum, et contra suum sacramen·

tum, hostiliter nobis arripuerunt loeo nostre,
processimus hostiliter contro eoset loou sua,

el favente domino justitiam et eausam nos-
trum, de terris eorum expulimus, et illes nos

trne submisimus ditioni, et quis'nostri qui
suntin dictis pertibusscripserunt nobis, quod

ipsi eumievore 'l'urchorum quaerunt
ipso loos faeere molestari, quodque id factu·
ri'sunt, ymo iem in porte leserunt, nisi aeuo
donnino ⁴ eliud babeant· in mundetis, propter
istam eausam deliberavimus mittere nostrum

oratorem adipsum imperatorem, ed procu·'
randum, quod vvelit tolia etsie efficacia msn‘·

 

