per tanto dati me uui cento millia ducati.
over date miw tre castelli, el primo: Coro·
buch, el secondo: Mizevaz, li qual do
castelli sonoa confini de Ragusi; el terzo
castello: Zazevina, el qual e a confinide
Dalmatia. Et dagandome uui centomillia du·
cati, overo questi tre castelli, io ἀπο bona
parte del mio paexe ato fi'olo Vladisavo‚

et in el tuo paexe non tochos-0 nient& per ,

questa caxon te domando questi castoli, per
esser piiu apresso Venitiani e uagusei.
Per tanto excelsa signoriahodeliberado piiu'
tosto morir, che dar questi castelli, ne cen·
tomillia ducati al Τυνοο. Et cussi som certo
che questo anno nuovo vignera el suo exer·
cito contra de mi nel mio paexe. Per tanto
prego la vostra excelsa signoria, se per oa·
xo me sera de bixogno, che la vostra signo·
ria me sovegni de ballestri et de arme et
parte de soldadi, perche sempre veho dito
excelsa signoria el mio paexe et 11 mie oa·
stelli sono sempre a 1 uostri commandi. 111
se la vostra signoria mandem aiguno ambas-
sador al Τιινοο, fate che el mio facto venia
re'commandado. Et ancora excelsa signoria
supplica el ducha Sthyefano ala vestra.
excelsa signoria, che quando el mio barba
vaivoda Sandal ha voiudo dar el tribu·
1ο al gram Turno, et uui 1’ haveti conseiato
che 1’ 11 daga, et cussi prego la vostra sig·
noria datia me conseio zo che debio fare,

 

