³1⁰

phy; habent de solorio n quo de venetiis re· ⁴
'cedet usque reditum suum, ducatos ·1ι· in
menseet ratione mensis, possit expendere in
omnibus expensis quomodocunque occurren· ¹
tibus, pro se et familia ducatos tres, habendo
et tenendo quotuor famulos, unum notarium
cum uno famulo, et unum coquum, exceptis
nebulis navigiorum, eundo, stando et redeun-
do. Interim vero donec dictus ambassiator
recedet, si videbitur quod bonum sit ei aii·
quid comittere ultre praedicte, poterit provi·
deri ut videbitur opus esse. - de purte d.

Secr- Cons: Roget Lib· ΙΙΙ. Ε. ch. 123 '

oxolx. roos. ludier. ιιι. ιι. Maii.

messueris nn matanoroo dioeceseon. boppo Cpaunupe.

PriviIegium magnificidominiGeorgii=
Stracimiri,dominichtcetcet.
· prout habuit pater eius. ¹

AnthoniusVenerio deigratio dux
venetiorum etc. Universis et singuiis tom emi·
cis quem fidelibus et tom presentibus quem
futuris, presens privilegium inspecturis, selu.
tem et sincere dilectionis affectum. inspexit
elias ducalis benignitus, ciarum honorem et
perfecie reverentiam caritatis, quam magui·
ficus condam dominus Strenimi·

ι rius‚beromaritimeScievonie‚ed

nostrum honorem comodumquc nobilium et
mercatorum et fidetium nostrorum, insuo do·

 

