413

iu duobus anuis proximis per ratam, quia
propter guerras . . . . aliter. ,nou posses,
et quod singulo anno decetero . . . annalis
solutio . . . curret· siout ex pacto debetmit·
teate ipso domiuo suos subditos Scotorum et
Getarum pro sale, et tenendo stratas apertas,
ut mercationes currant.

Etsi cum desputo vei capitaneo suo
tn posses venire ad pretiorum, quod habitis
terris suis predictis, nou vellet habere pro
ricino suo Scanderbegho 'Furcirum et
pertidum homiuem, valde placeret uobis, quod
iu casu quo tu cum Scanderbegho uon fecis·
ses pacem, pratices et procures inducendi
gentes predictae, quod ad iilius Scan d e r·
beghi carinam et destructionem veniant. . .
et si videretur opus ‚ . . promittere aliquid
consiliariis rei otiis, quiapud iiiumdespotum
vei capitaneum suum reperiuntur, damus tibi
libertatem poscendi id facere . . . Etsi cum
capitaneo vei locumtenente suo non posses
remanere in concordia, sumus contenti, quod
posses . te conferre ad despotum', et cum ,
ilio procures obtinere intentionem nostram
suprascriptam . . .. ‘

Et si tibi videretur utile.. . parcendi
hominibus paisii‚ qui in hac novitate Scan»
derbeghi a fidelitate nostri dominii defece·
runt, sumus contenti . . . .

Scor. cons. rog. lib. xvrll. ch. 14.

 

