et sineere amavimus et procuravimus, at sie
semper amare ot procurare intendimus in
futurum3 et ostendendo ei magnum dubium
et pericnlum, quod sibi et fliio provenire
posset, si eastra et ioca sua ad alias mtous ,
quam ad nostras, modo aliquo pervenirent,
dicant quomodo tempore elapso, propter ma·
gnae gravitates nostras quas tollimus, non po·
tuimus sie plene intendere ad iaetum castro·
rum suorum siout optabamus, sed nune per
dei gratiam, postquam status noster reforma·
tus est, oon'tenti sumus recipere eastra et
toea sua praedicta, in protectionem nostram,
oum iliis pactis et conditionibus, quoe per
eam alias inerunt quaesitam et hiis dietis pro·
curent inducere eam, quod contentetur et velit
nobis tradere eastra ipsa. nt si viderent, '
quod differentia remaneret in faetopeouniom ’
damus eis finaliter libertatem,ut nostra inten-

tio valeat obtineri, possendi promittere pro “

ambobus cestrie, usque ad quantItatem tibra-
rum, CXX. mitio parvorum, oum aliis eondi-
tionibus omnibus in sua comissione contentis,
etsi ambo forte dare noluerit, sed tantum
unum, 'finaliter possint promittere pro Clipe-
stansque ad librarum LXX. mille, siout po·

terant promittere L. miliia, et pro Soord o·- ·

na usque ad librasXL. mitte, etiam oum aliis

poetis et conditionibus annotatis in eorum

comissione praedioto; remanente etiam eis

tirma libertate, possendi expendere in ints
saroam xli· ll

 

