sss

lustris domini dunis viatici, ex·
pectantis finale responsurae noslno dominio,
cinca negotium iocosum suorum, que daln-
num se offert prelato noslno dominia, cum
aliquo convenienti contracamhi0; pocius quam
Tusco, qui dicia inea misit ab eo pelilum.
lit quoniam considenala imponlantiadiclnrum
locorum slalui nostro Da imanis, lanii pno
noslno dominio non manere in psalles de la-
li ne cum prelato illuslni domino, sed eliam
venire seeum ad aliquam bonam el utilem·
conclusionem pru nostro dominio. Vadit pars:
Quod scribatur et mandetur comiti nostro
llalani, ut respondeat pneialo illnslzni duci
nos optime inlelexisse ea que dominslio sua
nobis reiensi iecit du oplima menie el dispo·
silinne erga nessus, qua de re ei gnatius
ingenles agimus declaramusque,nos pani nni·
mu et voluntate erga illuslnem dominationem .
suam in presenliam esse et fore in posterum
semines: sed qualum allinet ud ublauonem lo-
,conum animus contenli, quod doniinalio sna
ad nos mittat nuntium suum ctum pleno el su·
llicienli mandato pralieaudi et concludendi
nobiscum in prediolo negulio, quern nnnlium
videbimus et audiemus libenlissime, neque
recedemus arabus linneslis el convenientibus.

Secn.eonS.1·ug. Lib. xxviii. ch. 129.

DXX. 1488. 18 Octobris, Viennae.

llanisuin spana &rapum amnena lisanuuln nonnose npe-

uuum iipeuo asinus sema maisy, aa suminis aslisnnlsua
γωδ] nuperae.

Μ a l l h i a s Dei gualla, lliuiganie none-

mia ela. nex diisque Ausinie, illuslsissitno

 

