*m

Leptine remanent nostro dominio, pront en
ad praesens, iaciendo snper hoc omnem possi-
bitem experientiam, obtinendi dictem nostram
intentionem· ut profertur. Quando antem non
possetis obtinere, intentionem nostram praee
dictam, quio omnino pellet habere ipsnmto·
oum Lustizne, sumus contenti, ne ob ip·
sum noum hosticae, deficiat quin veniatis od
ponem et concordiam, et demus vohis tiber·
tatem cum dictis nostris consitiis, quod pos·
sitis promittere oestrum Budne cum onis ju·

ribus et pertinentiis, ac confinibus suis, et . , Ν

cum his eatinis quos tenebat praefatus condem
dominus Baton, et ducatos mitte sibi annuatim
nt supra solvendos, et ipsum locum bustizoe,
nt cum gratie dei venietis ad bonam conclu„
sionem pacis et concordiae. ’ ’
CircopertemautemAndreaeHumoioe
cum ,centnm domibus, ut supra in capituto
continetur, volumus qnod debeatis cum iltis
verbis et rationibus, quoe vobis videbuntur,
in totum et per totum intonare et retrahere
vos o tali pratica, iaciendo omnem possibilem

experientiam, concludendi iuxta deliberatio· ·

nem nostram superius declaratam, pacem et
concordium sine dicto capituto, quia sumus
informati, qnod tate capitutum non faceret
pro nostro dominio, et posset esse per, tem·
porovalde damnosum ioco nostro Scuio‘ri3
quondo autem tacte omni possibili experien·

tin, non possetis obtinere intentionem nostram
13*

 

