, accipiendum contrutum strum praedictum,
quum pro se retinet, quod nos debeamus iuvere
oum gentibus contrata quum nobis dat3 pro·
curari et dlci debeat ambassiatoribus prae·
dictis, quod nostru dominatio nunquum solitu
tuit lucere tulus promissiones, nec ipsus mo·
do‘oliquo fuceret, quia non forent eum bo·

ἱ nure nostro. Sed ipse dominus suus debet

osse certissimus, quodsi locu quae nobis du·
re vult, eruut in munibus nostris, Turchi nou
'curabunt neque intentubunt velle amplius ve·
nire ud attendendum ud dumne partium illu·
rum. Similiter etium omnes circavicini, ob
reverentiam et amorem nostri dominii, erunt
contenti stare inpuce et intra terminos sucu.
Et nichilominus si cesus deret, ·q'uo,d aliqui
molestarent contratem'suam, nus omni tcm-
pore, toto posse dabimus operum et procu· Ι
nubimus, de tractando pucem et concordium

inter eos, ut possit regere et gubernare iu
poce et bonu voluntate contrutum praedictam,
procurando, quod remaneant deboc contenti.

Ν Adquartumcapitulumperquod
lpse dominus Georgius petit de provisione u
nostro dominio ducatos mille uuri omni

enno ud minus in perpetuum, pro suu sub·
ventione, pru se et heredibus suis procurari
debeat per dictum collegium, cum ipsis sm·
bussutoribus, de dando ipsi domino Georgio.
et suis heredibus‚'ex legitimo matrimonio de·
recendentibus, de introitibus Scutari, quum

 

