599

unt, nos pro conservando, et detendendo eos ¹
ieoimus, et iaoimus, et taetu'ri sumus magnas
expensas, unde voluimus, quodiiiud datium ’
scilieet in nostrum comune venetiarum de've·
nint, nam semper iliud datium comuni ladre
solvebatur, pro quo exigendo comittemosaut
nostro eomiti, aut atii, ut nobis videbitur.

Supra tertio de dando homines LX. pro
conducendo comitem nostrum Pagum, sumus
contenti, prout eontinet.

Supra quarto capituto de eundo in exer·
eitum nostrum, volumus et contentamus, quod
si continget nos faeere exereitum intra out·
ium, per partitionem volumus, quod itii de
Pago ittam similem partitionem de suis bomi- ,
nibus fociant, et mittant ad dietum nostrum
exereitum, que tiet Venetiis.

Supra quinto capituto de oo quod dieunt
quod ladrenses intraverunt in terras et aquas
comunis Pagi, respondemus, quod noster oo·
mes iuno veniet, stridebit, rt examinabit de
teoto, et denotabit nobis t'aeti conditionem, ot

, nos supra iaoto providebimus, iaciemus tide·

tibus nostris de Pago quod fleri debebit dejure.

Supra sexto, et ultimo oopituio quod non
velimus qnod sob atio dominio quam sub no·
otro ponantur, respondemus, quod verba sua

nobis ptaoeut, quin congnoscimus, quod pro·
cedunt a bona eausa et non habent dubitare,

. 'quon in aliquo casu qui possit accidere, non

provideamus de eis bene siout quam babo·

 

