254

ie dicte loro possessione, pagendo el dreto
rie ii dicti signori. Ei. verssmente ii homeri

Ι de ii dieii signori, possano far entre iuogi

eitade e tegnimenii de la prefata inciite dues!
signoria de verioris, deehiarido io ei dicte
capitulo, per ie parte sovradiete, che questo
capitulo non habia luogo per li publici tra·
ditos, i quali sarenno dedi in -nota per una
perte e per l’sitra. item ε, ei prefato misser
Francisco Quirino nomine quo supra, prometto
ehei prefato illustre signos dispoio e ei pre·
, feto magnifico signer Zorzi, cuum ioro iiuoii
e fineis, etheredi et etiamdio seiromsgnisse
una solo iiuole 'de idisti signori, che lepre·
ista dues! signoris de Veniexia, ii reserere
et havera et acceptare in perpetuo, in fredei-
' io e iio ein amixi carissimi piu reeomandsdi.
. Qus o'mnia et singule suprascripta etvin-
irsseripta et contente in 'capitulissuprascrip·
tis, prefatus magnificus dominus Georgius, per
se et suos heredes, ac nominibus quibus supra,
ex emperie, et prefatus spectabilis etgene·
rosus dominus Franciseus capitaneus· presiie·
gatus, nominibus quibus supra, ex perte altera,
juraverunt ad senetaDei erengelis‚ supra an·
chonam et figuram domini nosiriJesu Christi
crucifixi, manu iactis seripiuris, quod semper
et omni tempore firma et rata pariter atque
grata habebunt et tenebunt,·0mnia et singnis
suprascripta et infrascripia, sc ipss attendent
et. observabunt, ac attendi et observari facient

 

