iratres nostri dominii; etsie intendimus ba·-¹
bere serenissimum dominum suumnegem prae·
dictum; et de bone amicitia et fraternitate,
qudam nobiscum babere intendit, suae sereni·
tati regratiamur, dispositi cum sua serenita-
te bonnm fraternitatem et ,amicitiam babere

. ct conservare, et sumus contenti, cum dicto
serenissimo, domino rege-babere illas con· ,
ventionea, immunitates ct exemptiones, quas
‚cum suis serenissimis praedecessoribus ba· ,
buimus. ,

, E't quio¹ per promissiones, lactas perse·
renissimos praedecessores suos, ipsi luerunt
contenti, quod nostri mercatores possent in
locis suis stare et habitare, secundum quod .
in suo privilegio continetur, et lo c us N n·
reniae essct locus utilis et congruus, ad
quern nostri mercatores se possent reduce·

¹ ,re; ¹rogamus maiestatem suam, ut eidem pla·
cent providere, quod locus praedictus taliter
fortificetur, quod mercatores nostri illuc ac·
cedentes, possint cum eorum securitate, curn
suis mercationibus mercari et conversarl; et
quia intelleximus, quod indicto loco Na·
reniae, bona quantitas salis expeditur, si κ “
dicto serenissimo domino regi placebit, pro·
videbimus, quod de dicto sule habebit copl-
am opportunam et necessariam, per illos
modos et conditiones, qui erunt ‘curn utilita- ’
te et comodo snae serenitatis.

3

 

