presentis instrumenti sub penis et obbligatio-
nibus suprascriptis. Acta fuerunt suprascrip·
ta omnia in civitate venetiarum. in dircaiipa·
latio, in cancellaria comunis Venetiorum,pre·

sentibus nobilibus et sapientibus viris, domi· .

no Rapbaino de Caresinis honorabili cancei-
iario venetiarum, ac ser iirancescbino Minio
iiiio nobilis viri ser Maphei Minio, cive Ve-
netiarum, nec non providis et circumspectis
virisser Petro de Xb. ser Guiiiielmo de Cia·
rutis, et ser Petro de ia Costa, omnibus no·
tariis ducatus venetiarum, ac honesto viro
domiuo Theodoro de Albania, filio. quondam
Sergii de Amissa, ambobus familiariis supras-
cripti domini episcopi, omnibus testibus ad
suprascripta vocatis specialiter et rogatis,
et aliis.

Ego beonardus de Anzoietisde Venetiis,
imperiali auctoritate et ducatus Venetiarum
’ notarius, suprascriptis omnibus et singuiis
presens fui, etipsa de voluntate et mandato
suprascriptarum partium scripsi, et publica·
vi rogatus, signumque meum notariatus in
iidem et testimonium ‘premissorum apposui

consuetum.
commemor. vul. eb. lto

CLV. 1387. aa. Martii.

gessenna cepa nocuasussnpaas Pamnors some orsis
nu itinerantem, rasisse go ocrpooa iipsua.

Copta: Quod unus ambasiator serenissimi
dominiregis Raxiae possiiievarisu·

 

